Adicionar parte de login

captação geral:


captações editáveis, ter uma lupinha no final da captação e quando clicar poder mudar o status, no caso, abrir o mesmo formulário de captação geral para que possamos editar.

Captação diária:
Arrumar o banco de dados, para que pegue as informações que colocamos no formulário.
quando marcar a opção não contatar, adicionar a planilha geral e colocar em vermelho


indicação:
Manutenção e Sistema - Verificar com a Lara

Cidade e Bairro um só - Verificar com a Lara


Adicionar o contato do adv, Exequente



Captação diária:
todas essas opções abaixo, só caso tenha sido captado, então se a pessoa colocar como captado, abrir todas essas opções para preenchimento,
Responsável - so adicionar se for captado
Nomenclatura Captada
Contato	- da pessoa captada
Data Captação, Data Última Vista Estado Situação Valor da Ação Cidade Bairro Análise Viabilidade Relatório

controle de captação - planilha diária
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qUV3uAUEz9gKID2TTd2xuwqZZBfPxHOG-pEs3Byi6sw/edit?gid=862907838#gid=862907838

Fazer uma logica para somar todas as captações diárias, por mês e por ano, separando imediatas das mediatas;

Deixar diferente Mediatas e Imediatas - Filtro está pegando imediatas quando colocar mediatas

Uma só de nova captação 


Solicitações internas:

Avaliação

Mudar data da captação para Data da solicitação

Nome do exequente - nome do solicitante

DADOS deles - CNPJ ou CPF, nome completo e endereço; diretório também.

Numero do processo - puxar os dados

Preencher somente, as coisas acima

Veiculo só muda os dados (Placa, modelo, chassi, renavam)
Imóvel (Numero da matricula, folhas que se encontra a matricula, cri da matricula

Tipo de solicitação - relatório comparativo e pareceres técnicos; pareceres técnicos; todas as opções lá - pesquisa de bens

prioridade (1,2,3 ou 4) / (Prazo especifico - colocar uma data caso seja essa opção)

Emissão de documentos

Colocar link em vez de arquivo

Depois de preencher essas informações acima, envia para a avaliação prosseguir com o resto das informações.

Solicitações internas - avaliação, aparece como nova solicitação. - quando preenchido pela captação. 

role para cada usuário (permissões)


Depois volta para a captação

Zera: TRUNCATE TABLE captacao_geral;
TRUNCATE TABLE indicacao;


Vamos migrar para prisma

e colocar o banco de dados em algum host

fazer a parte visual, para que fique bonita.

Separar as atividades;

Postura;

